Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Eu própria fiz todo este sal.
Você conseguiu?
Nada mau, miúdo.
A culpa é toda do Imperador.
Ele simplesmente teve de cortar o nosso fornecimento de mantimentos.
Caso contrário, não precisaria de encontrar uma forma.
Tio Zhang,
Tenha cuidado com o que diz.
Conversas irrefletidas podem matar-nos.
Quem é?
Ele é um de nós.
Tio Zhang,
Ele está connosco. Atualmente,
Os soldados trabalharam arduamente.
Deixe-os relaxar esta noite.
Obrigado, jovem duque.
Vamos.
Irmão,
Você trabalhou muito.
Não é nada, na verdade.
Precisa de ajuda?
Não precisa, não precisa.
Então vou lá primeiro.
Avançar.
Venha comer espetadas hoje à noite.
Claro, claro, claro.
Oito cavalos, que sorte!
Venha, beba tudo!
Você é muito lento.
Beba mais depressa.
Aposta é aposta.
Vamos lá, encha!
Aqui está, o tio Zhang.
Aqui.
Coma algo quente.
Tudo bem.
Para ti.
Eu vou levar.
Não há volta atrás.
Os velhos tempos já passaram.
A última vez que bebemos assim foi em Shu Zhou.
Agora, tudo mudou.
Tio Zhang significa Ren Gengyao, o antigo magistrado de Shu Zhou.
Isso mesmo.
O velho Ren era um oficial honesto.
Não faço ideia de quem o armou.
O duque e eu chegámos tarde demais.
Toda a família Ren foi assassinada.
Será que há algo mais por trás?
Quando devemos agir?
Se tiver medo, vou sozinho.
Feifan, diga algumas palavras.
Soldados,
esta chávena
É para o Exército da Família Shi.
Todos vocês trabalharam muito.
Leal ao nosso país, jurado a servir.
Saúde!
Saúde! Saúde!
Vá lá pessoal, comam e bebam bem!
Tudo bem.
Feifan, já não é mais novo.
Dizem que primeiro é preciso acalmar.
Primeiro, constitua família.
Tio Zhang, ainda não acabei de me divertir.
Ainda posso jogar por mais alguns anos.
Compreendo.
Ziyan do Pavilhão Cangxiang,
Uma beleza conhecida em toda a região.
Vem.
Beba, tio Zhang, vamos lá.
Jovem, vem, bebe.
Tio Zhang, ela não pode beber.
Eu bebo contigo.
Parece que isso não é necessário.
Encha-o.
Você tem coragem.
Bom rapaz, eu gosto de ti.
Venha, beba.
Tio Zhang,
Ainda não bebeu comigo de verdade.
Porque é que me estou a sentir um pouco tonto?
Bebida.
Tudo bem!
Obrigado a todos.
Saúde!
Saúde! Saúde!
Droga, droga.
Tio Zhang,
Vou deixar essa pessoa aos seus cuidados.
Não te preocupes.
Se ferir os meus soldados,
Entrará em pé.
e sair deitado.
Alguém, arraste-o para lá.
Jovem Duque,
Algo está errado.
O duque dirigiu-se ao palácio e não regressou.
O quê?
Sempre que o Imperador o convocava,
mesmo que fosse tarde,
O duque voltava sempre.
Desta vez, algo aconteceu.
Existe alguma forma de eu entrar no palácio agora?
A não ser que o Imperador o convoque.
Entrar sem permissão implica execução.
Majestade, parece que voltei a ganhar.
Irmão Imperial,
Ministro Shi, já faz a noite toda.
Vá para casa.
Majestade, retiro-me com as minhas despesas.
Esta foi por pouco.
Ainda bem que Feifan teve essa visão de futuro.
Tome isto.
Se houver perigo,
Pode salvar a sua vida.
Com um filho assim,
O que mais poderia eu pedir?
Você, você...
Pelo menos voltou.
Irmão Imperial,
Zhi'er foi na sua missão, não foi?
Acho que você
usaram o meu nome
Para se divertir fora do palácio.
Irmão Imperial,
Ouvi isso ontem à noite.
O Duque de Nan não regressou a casa.
Então ele estava aqui a jogar xadrez consigo.
Então vieste por causa do Duque de Nan.
Irmão Imperial,
Noite passada,
Passou mesmo a noite toda a jogar xadrez com o Duque?
Ministro Shi,
A mansão do duque produzia sal falso em estilo privado.
Tem algo a dizer?
Método de produção de sal
Irmão Imperial
O sal é como o grão,
Uma longa escassez causará certamente grandes problemas.
É exatamente por isso
isso dá vantagem a comerciantes sem escrúpulos
uma oportunidade de lucro.
É por isso que o sal ilegal continua a ressurgir.
O sal ilegal é muito caro.
Porque o sal oficial custa muito caro.
Assim, as pessoas só podem comprar sal ilegal.
Mas agora as coisas estão melhores.
O tribunal controla agora esta técnica.
Podemos produzir sal fino indefinidamente.
Não ficarei mais à mercê dos outros.
Irmão Imperial,
Sempre se preocupou com as pessoas.
O povo certamente o elogiará.
Dizes sempre o que eu quero ouvir.
Irmão Imperial,
Shi Feifan apresentou o método de fabrico do sal.
Ele não deveria ser recompensado?
Méritos e defeitos compensam-se mutuamente.
Irmão Imperial,
Após dias de observação,
A residência do Duque não tem segundas intenções.
Uma vez que a residência do Duque é leal,
Zhi'er não precisa de voltar.
EU...
Ping'an, se o meu pai não voltar,
Levarei veneno para o palácio.
Então devem todos correr muito rápido.
Pai!
O Imperador não te incomodou, certo?
Sua Majestade não dificultou as coisas.
Chegou a dizer que Feifan previu tudo.
Ele tem um coração justo.
Que bom que está em segurança.
Pai,
Agora é o momento certo.
Porque não divulgar a contagem de tigres?
Feifan finalmente amadureceu.
Mas agora não é o momento certo.
As facções judiciais ainda não foram expurgadas.
O tribunal parece calmo.
Mas existem correntes ocultas.
Sua Majestade é o Filho do Céu,
e tem talento para governar.
Mas faltam-lhe grandes feitos para conquistar todos os corações.
Se entregarmos a contagem agora,
Parece que o Imperador retomou o comando.
mas também coloca Sua Majestade
numa posição ainda mais perigosa.
Guarde o veneno.
Está tudo bem.
É só para assustar as pessoas.
Jovem Duque!
Jovem Duque! Jovem Duque!
Duque!
Más notícias! Aconteceu alguma coisa em Fan Lou.
Alguém???
Está a causar problemas no nosso portão!
Alguém está a causar escândalo!